Oleg, ciao.
Volevo mostrarvi un altro video su come si muove l'impulso, come agisce sul campo magnetico.
Vediamo la componente di corrente come un'onda sinusoidale, leggermente curva.
E gli impulsi.
Cosa sto facendo?
Gli impulsi vengono misurati direttamente dal gate del transistor.
E ora applico la tensione al transistor.
Guardate cosa succede.
Vedete?
L'onda sinusoidale si sposta in antifase.
Se ora sposto questi impulsi in un altro punto, li capovolgo.
Ecco, guardate.
Ora li capovolgo.
Li metto così.
Ora escono in fase.
Ed ecco cosa otteniamo quando colleghiamo la tensione.
Vedete?
Qualcosa sta succedendo, ma il campo rimane al suo posto.
Non si muove in nessuna direzione.
In questo modo non otteniamo nulla.
Tutto questo ci dice che dobbiamo dare questi impulsi in antifase.
Mettiamo il jumper nell'altro verso.
E, come era per me prima, facciamo l'antifase.
Si sposta qui.
In questo modo, collegando…
Guardate cosa succede.
Vedete?
Immediatamente avviene una qualche specie di movimento.
Non è forte, ecco perché la potenza è piccola.
Questa barba qui, vedete?
Si sposta.
Tutto si muove, assolutamente tutto scivola sull'oscilloscopio.
C'è movimento, e la frequenza cambia.
Cioè la frequenza deriva di 20 kHz.
Proprio di lato.
Vedete cosa sta succedendo?
Questo ci dice che c'è un movimento del campo magnetico sotto l'influenza di un impulso ad alta tensione.
Tra l'altro, potete applicare anche l'impulso più debole e c'è comunque movimento, e molto forte.
Cioè la frequenza schizza avanti e indietro.
Beh, qualcosa del genere per ora.
Ma sto lavorando, lavorando, lavorando, lavorando.
Presto vi mostro cosa ho trovato.